Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/289.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梢[line]「……死んだの？」[%p]
source: 0:[name]梢[line]Is she dead?[%p]
zh_cn: 0:[name]梢[line]「……死了吗？」[%p]

# 100:死んだ――[%p]
source: 100:She was dead.[%p]
zh_cn: 100:死了——[%p]

# 200:セナも、死んだ――[%p]
source: 200:Sena was dead, too.[%p]
zh_cn: 200:瑟娜也，死了——[%p]

# 300:味方だったのに。[linebreak]セナなら、僕とこずぴぃのこと、助けてくれるかもしれなかったのに。[%p]
source: 300:She was Kozupii's friend. Maybe Sena could've helped us,[%p]
zh_cn: 300:明明是同伴啊。[linebreak]如果是瑟娜，说不定会愿意帮助我和小鶫……[%p]

# 400:こずぴぃが、殺した。[%p]
source: 400:but Kozupii had killed her.[%p]
zh_cn: 400:是小鶫杀了她。[%p]

# 500:友達の亡骸にディソードを突き立てたまま。[linebreak]関節の外れた腕を、力なくぶら下げたまま。[%p]
source: 500:The Di-Sword was still sticking out of her friend's corpse. Her arm was hanging out of its socket, unable to move.[%p]
zh_cn: 500:把迪索德插在朋友尸体上的他——[linebreak]关节脱臼的手臂无力地垂着。[%p]

# 600:こずぴぃは、泣き笑いの表情を浮かべた。[%p]
source: 600:Kozupii's expression was a cross between a smile and sadness.[%p]
zh_cn: 600:小鶫脸上浮现又哭又笑的表情。[%p]

source: 700:[name]梢[line]Sena... Sena... Answer me! Let's go eat some Garugari-kun popsicles... and then we can take another photo with the two of us... and Takumi... again.[%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「小圣，小圣……回答我啊……我们一起去吃脆果饼嘛……和拓先生三个人一起……再拍一次照片吧……好不好？」[%p]

# 800:心は、泣いていた。[%p]
source: 800:Her heart was crying.[%p]
zh_cn: 800:她的心在哭泣着。[%p]

# 900:[name]梢[line]「ねえ、拓巳しゃん……」[%p]
source: 900:[name]梢[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 900:[name]「小圣，小圣……回答我啊……我们一起去吃脆果饼嘛……和拓先生三个人一起……再拍一次照片吧……好不好？」[line]「欸，拓先生……」[%p]

# 1000:[name]梢[line]「セナしゃん、どうして返事してくれないのかな……どうして……」[%p]
source: 1000:[name]梢[line]Why won't Sena answer me? Why?[%p]
zh_cn: 1000:[name]「欸，拓先森……」[line]「小圣，为什么你不回答我呢……为什么……」[%p]

# 1100:セナは……死んだんだ……。[%p]
source: 1100:Sena... is dead.[%p]
zh_cn: 1100:赛娜她……死了啊……[%p]

# 1200:[name]梢[line]「殺しちゃった……殺しちゃったよぅ……」[%p]
source: 1200:[name]梢[line]I killed her! I killed her![%p]
zh_cn: 1200:[name]「小圣，你为什么不回答我呢……为什么……」[line]「杀掉了……我把她给杀了啊……」[%p]

# 1300:こずぴぃはその場にしゃがみ込んだ。[linebreak]息絶えたセナの遺体を、片手でそっと抱き起こして。[%p]
source: 1300:Kozupii now crouched on the ground where she once stood. She was holding Sena with one arm.[%p]
zh_cn: 1300:小九比当场蹲了下来。[linebreak]她用单手轻轻抱起赛娜断气的遗体。[%p]

# 1400:かつて、とてもキレイだった――今は血にまみれてしまっている――長い黒髪に、顔を埋めて。[%p]
source: 1400:She buried her face in her long black hair, which had once been pretty, but now was covered with blood.[%p]
zh_cn: 1400:把脸埋进那头曾经非常美丽——现在沾满鲜血——的黑色长发里。[%p]

# 1500:[name]梢[line]「なんで……こんな……こずぴぃね、こんなこと……[linebreak]望んでないのに……望んでなかったのに……！」[%p]
source: 1500:[name]梢[line]Why... Why did Kozupii do this? I didn't want to... I didn't want to do it.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梢[line]「为什么……要这样……小九比，这种事……[linebreak]明明不希望如此……明明不想变成这样的啊……！」[%p]

source: 1600:[name]梢[line]I liked Sena... I loved Sena. She was like my big sister![%p]
zh_cn: 1600:[name]「为什么……要这样……小九比，这种事……[line]「明明喜欢赛娜小姐……最喜欢她了啊……」[linebreak]我明明把她当成姐姐一样仰慕……」[%p]

# 1700:[name]梢[line]「なんで……？」[%p]
source: 1700:[name]梢[line]So why?[%p]
zh_cn: 1700:[name]「为什么却要这样对我呢？」[line]「为什么……？」[%p]

# 1800:[name]梢[line]「なんで、こずぴぃは、セナしゃんのこと、殺したんだろ……？」[%p]
source: 1800:[name]梢[line]Why did Kozupii kill Sena?[%p]
zh_cn: 1800:[name]「为什么……？」[line]「为什么，小九岁要杀了，瑟娜呢……？」[%p]

# 1900:[name]梢[line]「なんで……！」[%p]
source: 1900:[name]梢[line]Why?![%p]
zh_cn: 1900:[name]「为什么，小九岁要杀了，瑟娜呢……？」[line]「为什么……！」[%p]

# 2000:[name]？？？[line]「神光の救いッスよ」[%p]
source: 2000:[name]？？？[line]The Divine Light saved you.[%p]
zh_cn: 2000:[name]？？？[line]「是神光之救赎哟。」[%p]

# 2100:いつの間にか、ダーススパイダーのヘルメットをかぶった男が立っていた。手には拳銃。僕たちに向けていて。[%p]
source: 2100:I saw a man standing there with a Darth Spider Helmet on his head. I couldn't tell when he'd shown up. He had a gun in his hand. He was pointing it at us.[%p]
zh_cn: 2100:不知何时，有个戴着达斯蛛怪头盔的男人站在那里，手里还握着手枪对准我们。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「お……前……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]You...[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「你……这混账……」[%p]

# 2300:ダーススパイダー。[linebreak]さっき殺したＤＱＮの言葉を思い出す。[%p]
source: 2300:Darth... Spider? I remembered what the DQN I'd killed had said.[%p]
zh_cn: 2300:达斯蛛怪。[linebreak]我想起刚才杀死的那个DQN说的话。[%p]

# 2400:ダーススパイダーに七海を“提供”してもらった、って……。[%p]
source: 2400:That Darth Spider had offered them Nanami.[%p]
zh_cn: 2400:把七海『献给』达斯蛛怪，这是什么意思？[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「お前……か……？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Was it... you?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「是你吗……？」[%p]

# 2600:[name]男[line]「さあ、なんのことッスか？」[%p]
source: 2600:[name]男[line]I don't know what you're talking about.[%p]
zh_cn: 2600:[name]男人[line]「我听不懂你在说什么耶。」[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「がぁ……っ！」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Gah![%p]
zh_cn: 2700:[name]男人[line]「嘎啊……！」[%p]

# 2800:撃たれた……！[linebreak]足に激痛が走る。[linebreak]たまらずその場に膝を突いた。[%p]
source: 2800:He shot me! Pain ran through my leg as I dropped to my knees.[%p]
zh_cn: 2800:被射中了……！[linebreak]脚上传来剧痛。[linebreak]我忍不住当场跪了下来。[%p]

# 2900:[name]梢[line]「拓巳しゃん！」[%p]
source: 2900:[name]梢[line]Takumi![%p]
zh_cn: 2900:[name]梢[line]「拓先生！」[%p]

# 3000:こずぴぃのディソードがうなる――[%p]
source: 3000:Kozupii's Di-Sword roared.[%p]
zh_cn: 3000:小九比的双剑发出低鸣——[%p]

# 3100:ダーススパイダーのヘルメットが、まるで紙のように切り裂かれた。[linebreak]中から出てきた顔は『将軍』ではなく端正な男の顔。[%p]
source: 3100:It tore through the Darth Spider helmet like paper. The face inside wasn't Shogun, but that of a handsome young man.[%p]
zh_cn: 3100:达尔斯蜘蛛的头盔，就像纸一样被切开。[linebreak]从里面出现的脸不是「将军」而是个长相端正的男人。[%p]

# 3200:[name]梢[line]「……っ！」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 3200:[name]梢[line]「……唔！」[%p]

# 3300:男が反撃し、こずぴぃは足から血を噴き出してくずおれた。[%p]
source: 3300:The man fired back, and blood spurted from her leg. She fell.[%p]
zh_cn: 3300:男子反击，小九的脚喷出鲜血倒了下来。[%p]

# 3400:[name]男[line]「おーっと、殺しはしないッスよ。ＣＯＤＥサンプルを取らせてもらわないといけないんで」[%p]
source: 3400:[name]男[line]Oh, I'm not going to kill you. I need your code sample.[%p]
zh_cn: 3400:[name]男人[line]「哎呀，我不会杀你的啦。毕竟得采集一下CODE样本才行呢。」[%p]

source: 3500:Who was this guy? What the hell did he want? I felt like I'd seen him somewhere before, but I couldn't remember. Why did he have a gun, anyway?[%p]
zh_cn: 3500:这家伙是谁啊？他到底是什么人？[linebreak]总觉得好像在哪里见过这个人，但我想不起来。[linebreak]说到底他为什么会有枪啊……？[%p]

# 3600:でも、こいつだ……。[linebreak]こいつが、セナの言ってた元凶だ……。[%p]
source: 3600:But... this was the guy. The one that Sena had said was the true evil.[%p]
zh_cn: 3600:不过，就是这家伙……。[linebreak]这家伙就是瑟娜所说的元凶啊……。[%p]

source: 3700:Was he working for Shogun? Somebody else? I didn't care. He was the one behind all this![%p]
zh_cn: 3700:是「将军」的手下吗？还是其他的敌人呢？[linebreak]我根本不在乎对方是谁。[linebreak]总之这家伙就是元凶啊……！[%p]

# 3800:こいつを、殺してやりたい……！[%p]
source: 3800:I wanted to kill him![%p]
zh_cn: 3800:我想杀了这家伙……！[%p]

# 3900:だけど、足の痛みは尋常じゃなくて、立つことさえできなくて。[%p]
source: 3900:But the pain in my leg was so great, I couldn't even stand.[%p]
zh_cn: 3900:然而，脚痛得非比寻常，连站都站不起来。[%p]

# 4000:今度は肩。[linebreak]衝撃を受けて地面に這いつくばる。[linebreak]肉を弾丸に抉られ、熱と痛みで僕は悲鳴を上げてしまう。[%p]
source: 4000:Next, he shot my shoulder. The impact knocked me to the ground. The bullet dug into my flesh, and I screamed from the heat and the pain.[%p]
zh_cn: 4000:这次是肩膀。[linebreak]受到冲击，我趴在地上。[linebreak]被子弹削掉一块肉，热度和痛楚让我发出惨叫。[%p]

# 4100:さらに、腕。[linebreak]握りしめていたナイフを取り落とす。[%p]
source: 4100:Then my arm. I dropped the knife I was holding.[%p]
zh_cn: 4100:接着是手臂。[linebreak]紧握的小刀从手中滑落。[%p]

# 4200:全身から痛みの信号が脳を直撃し、もうどこを撃たれたのか分からない。[linebreak]死ぬ……。こんな痛み、耐えられない……。[%p]
source: 4200:Pain signals from all over my body were stabbing into my brain. I couldn't even tell where I'd been shot anymore. I was going to die. I couldn't handle the pain.[%p]
zh_cn: 4200:疼痛讯号自全身直达脑部，已经分不清是哪里中弹了。[linebreak]会死……这种痛楚根本无法忍受……。[%p]

# 4300:男が近づいてきた。[%p]
source: 4300:The man got closer.[%p]
zh_cn: 4300:男人靠近了我。[%p]

# 4400:僕の顔をのぞき込んでから、背負っているリュックから奇妙なものを取り出す。それはヘッドギアのようなもので、コードがたくさん付いていて――。[%p]
source: 4400:He looked at my face for a moment before taking something strange out of his backpack. It looked like some kind of headgear, with lots of cords.[%p]
zh_cn: 4400:他探头看了看我的脸，然后从背包里拿出一个奇怪的东西——那是一个像头盔一样的东西，上面有很多电线……[%p]

# 4500:[name]梢[line]「殺す――」[%p]
source: 4500:[name]梢[line]I'll kill you.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梢[line]「杀了你——」[%p]

# 4600:[name]男[line]「なに！？」[%p]
source: 4600:[name]男[line]What?![%p]
zh_cn: 4600:[name]男人[line]「什么！？」[%p]

# 4700:[name]梢[line]「殺してやる――」[%p]
source: 4700:[name]梢[line]I'll kill you![%p]
zh_cn: 4700:[name]梢[line]「我要杀了你——」[%p]

# 4800:ゆらりと、こずぴぃが立ち上がっていた。[linebreak]片足は引きずったまま。[linebreak]ほとんど無理矢理、剣を構えて。[%p]
source: 4800:She stood up slowly. She was dragging a leg behind her. She could barely even hold her sword.[%p]
zh_cn: 4800:小九缓缓站了起来。[linebreak]他拖着一只脚行走。[linebreak]勉强举起了剑。[%p]

# 4900:[name]男[line]「こいつ……！ 化け物かよ……！」[%p]
source: 4900:[name]男[line]What the hell? Is she even human?![%p]
zh_cn: 4900:[name]男人[line]「这家伙……！是怪物吗……！」[%p]

# 5000:[name]梢[line]「殺してやる――！」[%p]
source: 5000:[name]梢[line]I'll kill you![%p]
zh_cn: 5000:[name]梢[line]「我要杀了你——！」[%p]

# 5100:剣が風を切る音と。[linebreak]銃声が交錯して。[%p]
source: 5100:I heard the sound of the sword ripping through the air... at the same time I heard the gunshot.[%p]
zh_cn: 5100:剑划破空气的声音，以及……[linebreak]枪声交错响起。[%p]

# 5200:男の身体がディソードによって叩き潰された。[%p]
source: 5200:The Di-Sword slammed into his body.[%p]
zh_cn: 5200:男人的身体被迪索德打碎了。[%p]

# 5300:断末魔を上げる間もなく、男は砕け散っていた。[%p]
source: 5300:It broke him into pieces before he even had time to scream.[%p]
zh_cn: 5300:还来不及发出临死惨叫，男人就粉碎四散了。[%p]

# 5400:[name]梢[line]「う……う……」[%p]
source: 5400:[name]梢[line]Uugh...[%p]
zh_cn: 5400:[name]梢[line]「呜……呜……」[%p]

# 5500:こずぴぃがうめき、血を吐く。[linebreak]男が最期に放った銃弾は、こずぴぃの胸を朱色に染めていた。[%p]
source: 5500:Kozupii moaned and spat out blood. His last gunshot had hit her in the chest.[%p]
zh_cn: 5500:小九比发出呻吟，口吐鲜血。[linebreak]男人最后射出的子弹，在小九比胸口留下一片血红。[%p]

# 5600:力尽きたように、こずぴぃは花壇の花の中に仰向けに倒れ込む。[%p]
source: 5600:She fell face-up in one of the flower beds.[%p]
zh_cn: 5600:仿佛用尽力气的小九比，往后倒在花坛里的花朵上。[%p]

source: 5700:Countless black particles were gathering around her Di-Sword. The terrifying weapon of violence, beautiful and cruel, was beginning to shimmer out of existence.[%p]
zh_cn: 5700:她的迪索德被无数黑色粒子所覆盖。[linebreak]让人感到畏惧的暴力集合体——美丽且残忍的剑，渐渐地摇晃起来。[%p]

# 5800:[name]梢[line]「拓巳しゃん……こずぴぃね……もう……ダメみたい……」[%p]
source: 5800:[name]梢[line]Takumi... I think Kozupii can't go on anymore.[%p]
zh_cn: 5800:[name]梢[line]「拓巳先生……小梢皮呢……好像已经……不行了……」[%p]

# 5900:僕は全身の痛みをこらえて、[linebreak]こずぴぃが倒れているところへと這っていった。[%p]
source: 5900:I crawled over to her, forcing myself to ignore the pain coming from my whole body.[%p]
zh_cn: 5900:我忍着全身上下的疼痛。[linebreak]爬向小梢皮倒地的地方。[%p]

# 6000:さっきまで、あんなに全身が熱かったのに、今はひどく寒い。[linebreak]真冬に水の中に飛び込んだかのような寒さ。身体の震えが止まらない。[%p]
source: 6000:A moment ago, my body had felt so hot. Now it felt terribly cold, like I'd jumped into a lake in the middle of winter. I couldn't stop shaking.[%p]
zh_cn: 6000:明明刚才还浑身发热，现在却觉得好冷。[linebreak]仿佛在寒冬跳进水中般寒冷，全身颤抖不已。[%p]

# 6100:指先の感覚が、失われつつある。[linebreak]視界もぼやけてきた。[%p]
source: 6100:I was losing feeling in my fingers. My vision was getting blurry.[%p]
zh_cn: 6100:指尖的感觉逐渐消失。[linebreak]视野也变得模糊不清。[%p]

# 6200:それでも必死に、色鮮やかな花の中に倒れているこずぴぃへと、手を伸ばす。[%p]
source: 6200:But still, I forced myself to reach out my hand toward Kozupii, who was lying in a bed of brilliantly-colored flowers.[%p]
zh_cn: 6200:即使如此，我依然拼命地朝倒在鲜艳花朵中的小九P伸手过去。[%p]

# 6300:冷たくなった自分の指先に、こずぴぃの柔らかくて温かい指が触れた。[linebreak]すがるように、求めるように、その指を握りしめる。[%p]
source: 6300:My cold fingers touched her soft warm hands. I clenched them tight, as if seeking something.[%p]
zh_cn: 6300:我的指尖变得冰冷，而小九P柔软温暖的手指碰到了我。[linebreak]仿佛在寻求依靠般，我紧紧握住她的手。[%p]

# 6400:こずぴぃにならって、僕も仰向けに横たわった。[%p]
source: 6400:I turned my body face up, like hers.[%p]
zh_cn: 6400:我也学小九P躺了下来。[%p]

source: 6500:The smell of blood overpowered the sweet scent of the flowers. It was so cold, but the warmth of her fingers, and the warmth of the earth on my back, made me feel a bit better.[%p]
zh_cn: 6500:鲜血的味道被花朵的甜香盖过。[linebreak]虽然很冷，但小九P的手指和背后泥土的温暖让我舒服多了。[%p]

# 6600:空は高くて。とても広くて。[%p]
source: 6600:The sky was so clear. It stretched out so far.[%p]
zh_cn: 6600:天空又高又宽广。[%p]

# 6700:そしてなぜか――[%p]
source: 6700:And for some reason...[%p]
zh_cn: 6700:而且不知为何——[%p]

# 6800:[name]梢[line]「ねえねえ……空が、とってもキレイだよ……」[%p]
source: 6800:[name]梢[line]Look... the sky's so pretty.[%p]
zh_cn: 6800:[name]梢[line]「欸，欸……天空好漂亮哦……」[%p]

# 6900:[name]梢[line]「まるで、ぶちゅぶちゅさんをたーくさん散りばめたみたいで……」[%p]
source: 6900:[name]梢[line]Like all the beady-beads are scattered everywhere.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梢[line]「就好像，把噗啾噗啾先生洒得到处都是一样……」[%p]

# 7000:そう、空の色が、次々と変わって、こずぴぃが言う通り、まるで色とりどりのビーズが空一面を覆っているように見えた。[%p]
source: 7000:The color of the sky was changing rapidly. Like Kozupii said, it was like the sky was covered with colorful beads.[%p]
zh_cn: 7000:没错，天空的颜色不断变化，就像小仄说的一样，看起来就像是五颜六色的珠子覆盖了整片天空一样。[%p]

# 7100:服のポケットに、以前こずぴぃからもらったビーズのストラップが[linebreak]入れっぱなしになっていたことを思い出す。[%p]
source: 7100:I remembered I still had the bead strap... that Kozupii had given me before in my pocket.[%p]
zh_cn: 7100:衣服口袋里有之前小仄给我的珠子吊饰——[linebreak]我想起自己一直把它放在口袋里面。[%p]

# 7200:それを取り出して、こずぴぃと２人で、握りしめた。[linebreak]もう、握力もほとんどなくなっていたけど、気にしなかった。[%p]
source: 7200:I took it out, and the two of us held it together. I could barely grip it, but I didn't care.[%p]
zh_cn: 7200:我拿出那个吊饰，和小仄一起紧紧握住它。[linebreak]虽然我的握力已经几乎消失殆尽了，但我并不在意。[%p]

# 7300:[name]梢[line]「こずぴぃも、あんな風に空に浮かぶ、[linebreak]ぶちゅぶちゅさんになりたいな……」[%p]
source: 7300:[name]梢[line]I wish I could be like one of those... beady-beads, floating in the sky.[%p]
zh_cn: 7300:[name]梢[line]梢[linebreak]好想变成噗啾噗啾先生啊……」[%p]

# 7400:――なれるよ。[%p]
source: 7400:—You can.[%p]
zh_cn: 7400:——可以哦。[%p]

# 7500:こんなくそったれな身体は捨てて。[linebreak]こんなくそったれな世界は捨てて。[%p]
source: 7500:Throw away your shithole of a body. Throw away this shithole of a world,[%p]
zh_cn: 7500:舍弃这副该死的身体吧。[linebreak]舍弃这个该死的世界吧。[%p]

# 7600:星になればいいんだ。[%p]
source: 7600:and just become a star.[%p]
zh_cn: 7600:变成星星就好了。[%p]

# 7700:そうすれば、苦しみも、悲しみも、味わうことはなくなるから。[linebreak]そうすれば、平穏な時間が訪れるから。[%p]
source: 7700:Then you won't feel any pain or sadness at all. Then you can be at peace.[%p]
zh_cn: 7700:如此一来，就不会再尝到痛苦与悲伤了。[linebreak]如此一来，就能迎来平稳的日子。[%p]

# 7800:[name]梢[line]「拓巳しゃんも、一緒に来てくれる……？」[%p]
source: 7800:[name]梢[line]Will you come with me, Takumi?[%p]
zh_cn: 7800:[name]这样一来，就能迎接安稳的生活了。[line]「拓巳先生也愿意一起来吗……？」[%p]

# 7900:――もちろん。[%p]
source: 7900:—Of course.[%p]
zh_cn: 7900:——当然可以。[%p]

# 8000:ずっと一緒だ。[%p]
source: 8000:We'll be together forever.[%p]
zh_cn: 8000:我们会一直在一起。[%p]

# 8100:こずぴぃだけは、僕を裏切らないでくれたから。[%p]
source: 8100:You were the one person who never betrayed me.[%p]
zh_cn: 8100:只有小九P没有背叛我。[%p]

# 8200:こずぴぃだけは、僕のために最後まで頑張ってくれたから。[%p]
source: 8200:You were the one person who helped me until the end.[%p]
zh_cn: 8200:因为只有小九P愿意为了我努力到最后。[%p]

# 8300:だから僕も、こずぴぃを裏切らない。[%p]
source: 8300:So, I'll never betray you.[%p]
zh_cn: 8300:所以，我也不会背叛小九P。[%p]

# 8400:だから僕も、こずぴぃのために最後まで付き合う。[%p]
source: 8400:So, I'll stay with you to the end.[%p]
zh_cn: 8400:所以，我也会陪小九P走到最后。[%p]

# 8500:[name]梢[line]「ありがと……」[%p]
source: 8500:[name]梢[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 8500:[name]梢[line]「谢谢……」[%p]

# 8600:[name]梢[line]「あのね、こずぴぃ……拓巳しゃんのこと、好きになっても……いいかなぁ？」[%p]
source: 8600:[name]梢[line]Um... Is it okay if I fall in love with you, Takumi?[%p]
zh_cn: 8600:[name]梢[line]「那个，小九……我可以喜欢上拓巳先生吗……？」[%p]

# 8700:――いいよ。[%p]
source: 8700:Yeah.[%p]
zh_cn: 8700:——可以哦。[%p]

# 8800:薄れゆく意識の中で。[linebreak]僕はそう答える。[%p]
source: 8800:As my consciousness began to fade, I answered her.[%p]
zh_cn: 8800:在逐渐模糊的意识中。[linebreak]我如此回答道。[%p]

# 8900:握りしめたこずぴぃの手が、徐々に温もりを失っていくのが分かる。[linebreak]僕の手を握っていた彼女の指から、力が抜けていくのが分かる。[%p]
source: 8900:I could tell the warmth was fading from her hand. I could feel the strength draining from her fingers.[%p]
zh_cn: 8900:我能感受到，自己紧握住小九的手正逐渐失去温度。[linebreak]能感觉到她那原本紧握着我的手指渐渐失去了力气。[%p]

# 9000:それでも僕は、最後までその手を離さずに。[linebreak]涙を、必死でこらえて。[%p]
source: 9000:But I kept holding on, and trying not to cry.[%p]
zh_cn: 9000:尽管如此，我直到最后都没有放开她的手。[linebreak]拼命忍住泪水。[%p]

# 9100:見上げていた空が白くなっていく。[linebreak]ぶちゅぶちゅさんがかき消されていく。[%p]
source: 9100:The sky was turning white. The beady-beads were disappearing.[%p]
zh_cn: 9100:仰望天空，逐渐转为白色。[linebreak]噗啾噗啾先生被盖过去了。[%p]

# 9200:なにかが起こってるみたいだけど、そんなのもうどうでもいい。[%p]
source: 9200:It felt like something important was happening, but I didn't care.[%p]
zh_cn: 9200:虽然好像发生了什么事，但那种事已经无所谓了。[%p]

# 9300:ホッとしていた。[linebreak]ぶちゅぶちゅさんが消えるところをこずぴぃが見なくて、よかった。[%p]
source: 9300:I was relieved. I was glad Kozupii didn't have to see the beady-beads disappear.[%p]
zh_cn: 9300:我松了一口气。[linebreak]幸好科助哔没有看到噗啾噗啾先生消失的样子。[%p]

# 9400:そっと目を閉じた。[%p]
source: 9400:I softly closed my eyes.[%p]
zh_cn: 9400:我轻轻闭上眼睛。[%p]

# 9500:それで、時間は止まる。[linebreak]世界は、止まる。[%p]
source: 9500:Time stopped. The world stopped.[%p]
zh_cn: 9500:时间就此停止了流动。[linebreak]世界静止不动了。[%p]
